Propuesto n.-1
Enunciado:Dado dos números enteros(Z),a y b, hallar a+b y a-b.

Propuesto n.-2
Enunciado:Dado dos números enteros, determinar cuantos números enteros están incluidos en ellos.

Propuesto n.-3
Enunciado:Dada una cantidad de milimetros, expresarlo en la máxima cantidad de metros, el resto en 
decímetrs, centímetros y milímetros.

Propuesto n.-4
Enunciado:Obtener el valor de c y d de acuerdo a la siguiente fórmula.
c=(4a^4+3ba+b^2)/(a^2-b^2);       d=(3c^2+a+b)/4;	

Propuesto n.-5
Enunciado:Dado 4 números enteros, obtener el porcentaje de cada no en función a la suma de los 4
números ingresados.

Propuesto n.-6
Enunciado:Hallar el área y el perímetro de un cuadrado.

Propuesto n.-7
Enunciado:Dada una cantidad de horas, obtener su equivalente en minutos y segundos.

Propuesto n.-8
Enunciado:Convertir una cantidad de grados Fahrenheit a Celsius y Kelvin.

Propuesto n.-9
Enunciado:Hallar el Área y el Perímetro de un Rectángulo.

Propuesto n.-10
Enunciado:Convertir grados sexagesimales a centesimales.